您好，欢迎回到另一个视频，希望您做的很好，并且您
在今天的视频中确保它的安全和良好
通过我当前使用的一些淡入淡出的一些我已经使用了多年，但
就像从我最喜欢的健身用品服装到各种各样的东西
美容，我的护肤品，护发素，我也觉得自己也被隔离了
这些现在感觉真的很相关，因为这都是关于小事情的
就像每一天都与众不同，我有些不同的东西，这很漂亮
像我为我最喜欢的花朵盛开的咖啡准备了东西
培训师，所以我将首先从所有健身方面入手，但首先
就像我的圣杯之一，绝对必须有人
就像每天工作一样，就把它留在生活中，只是面包
阻力带我已经使用了两年多了，它只是一个救命稻草
当前搜索，因为您可以将其用于所有锻炼
您也可以将它搭在上面，这样您就可以更改强度，就像这样
早上我做了背部锻炼，我只是将它附加到家里就可以单击
例如上拉杆，也非常适合激活您的
臀肌，您可以使用它进行皮夹运动，然后再加强它
像在其中添加一样，我将确保将链接的所有内容保留在
下面的描述栏还可以，下一个是我的教练，这绝对是
可能是我得到的最常问的问题之一，就像什么
在我的健身教练上，请他们补充说，我实际上只有
这大约六个月，他们刚刚为我改变了比赛，他们是
最舒适的事情，如果我不穿的话，我会感觉无法进行相同的锻炼
这些我像单独的教练一样，但我确实喜欢我在这些地方散步
纯粹是因为喜欢在这个世界上每天都可能
足以获得另一对像几种不同颜色的对，因为我只是住在
这些真的非常适合您的脚，而且就像是最棒的教练
得到一个我正在恢复的东西，因为我把这些脚趾弄断了
火车已经变得很厚，所以他们不是特别地在举重
这样的培训师我更喜欢它，就像我在做任何事情时赤脚走一样
像常规的硬拉之类的东西，但我不能那样做
确保在健身房的那一刻没事，然后继续穿运动服，现在我是
接触磨损时非常挑剔，我认为每个人都像个人
偏好是如此不同，因为我们都有不同的身体形态，
不同的形状和大小注定是正常的，但我通常会像糖一样
我喜欢网站上某物的外观，您如何进行全面锻炼
装满衣服的抽屉，但是有些东西不合适，如果我不放
感觉不错，我不会锻炼，也不会感觉内在，我
甚至不记得了，是的，所以这些是我最喜欢的短裤
从他们来的那一刻起，这些要么很小，但我会报警
说要缩小短裤的大小，最近住在这些地方，我已经把它们放进去了
就像现在每种单色的粉橙色一样，我喜欢它，就像明亮的蓝色
颜色，因为天气变暖了，这就是我一直在说的
这些就像我目前最喜欢的，不是最喜欢的
在臀肌区域举起，但它们是如此舒适，我像超级一样脱颖而出
严格的体育馆是我从未想过要说的脸我爱任何东西
就像把我吸引到所有吸引我的东西中一样，然后下一个是
像我这样的救生员的电话带实际上是在我的一个
抽屉，这真是太好了，我走得像一对夫妇，不是每天都在跑步
绝对不是每天都在跑步，而是喜欢尝试携带您的
手里拿着手机，或者好像不应该把它放在腿上，也许就是这样
我过去做过，你只是自己买的，它是可调的，所以抬起她
刚拿出来，然后它也像一把钥匙，我放下了一把钥匙，所以你
可以把房门钥匙放在那里，所以如果你是一个喜欢每天做某事的人
运行，或者您已经完成了五个K之类的操作，那么这将是很棒的，我
感觉这些都是您忘记或不认为的事情
我下次再拿来，然后你再也不会把它放进篮子里了
届时所有我接下来使用的东西
是这个双重世界的咖啡厨师吗，这在美学上是令人愉悦的，我不能
甚至解释说这就像是一个双层玻璃世界杯，但是我
我每天都在我朋友的生日那天爱喝咖啡
上周，我点了他一个，他的意思是第二，这真的很不错
小杯咖啡，然后，如果您像喝咖啡的人，或者如果您喝
我真的推荐任何碳酸饮料使用可重复使用的吸管，所以我使用
每天，它们就像是亚马逊上的金属吸管一样的金色，我相信你
如果您不喜欢实际的塑料外壳，也可以得到一些塑料外壳
在您的嘴中留下的质感，就像在打招呼一样，它可以节省您的时间
如果你喝了很多，吸管和用完了，那么你的牙齿就这么多了。
咖啡不一定是健身，但我只是喜欢这些，它们就像
他们是约翰，真是个新人
但我的天哪，我一分钟都沉迷于丝绸
睡衣这些只是感觉不真实，喜欢进入
你知道如果你只是假的，你就离开了淋浴
我不觉得我的假棕褐色坚持这些，他们只是保持你的身体
像一个很好的温度，我过去常常穿着睡衣挣扎，但是我可以
舒适地睡在轻柔的丝绸般的皮肤中，就像刚剃过的皮肤一样
腿，然后你穿上可爱的睡衣，这绝对是一种感觉，所以如果
您还没有尝试过，我会真的推荐他们，这些都在
像这个商店版本，我有这些，我认为每种颜色都像
不错的宽松款式，它们不紧，这只是一件小事情
上个月，所以您可能已经看到了我所有的Instagram，这就是我的全部
现在穿，显然这些对您的头发真的很有益
与普通乐队相比，因为它们很柔软
所以这些像我一样有很多像发卷一样的东西
都喜欢中性色，所以它无处不在，你看起来很可爱
如果您有一个小面包，那么这些就变成了第二天
再次交付就像没有疯狂的昂贵一样好，那么接下来的事情是
这件开衫，我有奶油色，也很暗
我从很久以前的东西中就得到了这些，但它们就像
就像流浪汉一样，他们继续前进
地板还没有真正用完，但是自从我去过房子以来，
而不是穿我的穿衣服的衣服，它到了我要回答的地步
每天都希望穿上睡袍礼服的门，但我一直坚持
把它放在我的衣服上，所以我以为我是解决方案的要求者
在这里，因为我觉得如果您在笔记本电脑上工作很费力，即使
其实不是那么冷，无论我自然会变得很冷，所以这是一个
真的很棒，不会让你觉得自己像个
难道你不知道你的衣服上是否只有胖子吗？
自从我喜欢漂白我的头发以来的那一刻，只是感觉不对
只是试图让我的头发恢复到良好状态，我一直在这样做
有一段时间我没有像头发一样加热，因为上帝知道他们毁了多久
去年我的头发因漂白而变色我很富有，我正在加热，这一切
我完全休息一下的时间，我想我已经弄清楚了
对不起，我想我曾经吹干过一次
十二月，所以我们的成长非常强劲，这两点帮助了我
头发是如此的像我在想为什么我的头发没有变得有点像
因此，我认为这是更强的洗发水和护发素
像硫酸盐这样的负载，所以我上网研究了负载，这些
真的很好，它们都不含硫酸盐，就像天然的
这是一种天然的黑色蓖麻油，对我们来说更多，但这仅仅是
像是原始的乳木果油护发素，我将其放在10-15分钟之内，然后
后来我的头发感觉如此柔滑，通常我总是发现
与像硫酸盐或对羟基苯甲酸酯免费的帐篷一样
就像是闻起来很香，但是它们是如此的香，我每周都会在晒黑的皮肤上晒黑。
此刻，我从13岁开始就成为宗教制革商，但是
我一直在苦苦挣扎的事情是发现像晒黑的东西并不能使我
爆发，就像我永远无法喜欢完美使用我的身体的假晒黑棕褐色一样
否则我的脸只会把我带出地狱般的运动，从来没有像我这样很棒
就像皮疹一样，这是我发现的唯一一个
实际上并没有让我失望，我不会像每个星期那样使用它
就像我的脸和身体就像我两个完全不同的人一样
Lovington有色自晒黑面霜，含绿茶石榴和巴西莓
而且它有深色，它看起来非常好，看起来真的很自然
就像它不像橙色e一样，或者像我的眉毛凝胶一样
实际上只是发现了这一点，因为我通常使用的所有设备都被淘汰了
库存，这是我所有人都可以同意以这种方式获得更多额头的唯一方法，而我
每天都使用它，就像眉刷一样
而且它也像锡罐一样，所以我用它来刷我的眉毛
我只是想分享一下我的额头图工具包
这些我用了很多年了，我知道我总是以黑色使用它
每个人都是完全不同的，就像有些人喜欢浏览它们以查找
即使我的头发是黑色的，我也觉得自己适合深色的眉毛
反正不再如此，这就像一种色调，您也可以在上面使用它
你的睫毛也是，我每隔几周就用一次，就像
把它贴在我的眉毛上，我总是感到新生，我可以在你的一侧染上颜色吗
我的光芒，它会持续数年，因为它可能只需要一点点
然后您就像用户一样喜欢化妆刷或任何一种涂料
他们穿上衣服，然后把他从那儿走开，这样简单又容易
我最近一直很喜欢做冰咖啡的时候
我们的冰块托盘，但是它们像圆形的那么大，我会告诉你
现在，您只需将两个大立方体放入任何玻璃杯中，它们就不会融化
马上，但是就像我真的很喜欢的一些小技巧
在那一刻，看起来就像冰咖啡一样好，就我而言
哦，天哪，我一直沉迷于我的烤面包，这是我最喜欢的食物
如果您想要很大的胃口，您将获得很大的份额
我自己，那是给你的，这是马蒂斯早餐，我真的
有营养，这不是疯狂的卡路里，您可以添加而不是
我最希望的是喜欢的浇头并将其尽可能多地混合在一起
如果您还没有忘记喜欢和喜欢，那么您会喜欢这部视频
订阅，下一个会见